Bây giờ có vẻ như xe của chúng ta đang tiến về phía trước, chúng ta có thể tìm cách tạo ra cơ chế cho xe của chúng ta.
Về cơ bản những gì chúng tôi muốn xảy ra là chúng tôi muốn có thể di chuyển xe của chúng tôi trên đường với mũi tên của chúng tôi
Chìa khóa.
Bây giờ, tôi có cần phải giải thích làm thế nào để làm điều này?
Bởi vì tôi chắc chắn bây giờ bạn biết làm thế nào để có được mã này đúng, như chúng tôi đã xây dựng cùng một cơ học trong
trò chơi trước đây.
Vì vậy, nếu bạn muốn, bạn có thể thử làm điều này cho chính mình.
Nếu không tôi sẽ chạy qua cái này nhanh thôi.
Vì vậy, nếu bạn quan tâm, tạm dừng video và xem nếu bạn có thể tìm ra phần này cho chính mình.
Anh biết thủ tục mà.
Chúng ta cần một thời gian dài.
Chúng ta cần hai người nếu vậy thì chặn lại.
Chúng ta cần 2 trong số những khối cảm nhận chính trong mỗi bài phát biểu.
Sau đó chúng ta có thể thay đổi mũi tên đầu tiên sang trái.
Và mũi tên thứ hai bên phải.
Sau đó chúng tôi có thể đi vào hộp chuyển động của chúng tôi, lấy thay đổi X bằng cách và thêm một vào mỗi trong số này.
Sau đó cho bên phải chúng tôi sẽ thay đổi x bởi một mười tích cực như nó, và cho bên trái nó sẽ là một tiêu cực
mười.
Vậy hãy nhấn nút ngay đi.
Được rồi.
Một chiếc xe có thể điều khiển được và một trò chơi bắt đầu hình thành.
Một điều, tuy nhiên, bạn có thể thấy con đường nằm trên chiếc xe của chúng tôi, vì vậy nó chỉ ra đường.
Được rồi.
Chúng tôi có thể di chuyển để xem xét và chúng tôi có thể mang lại cho trong khu này nói rằng đi đến và chúng tôi có thể thay đổi phía sau
lớp.
Và đây là một điều quan trọng khác cần biết.
Giống như khi chúng ta nhìn vào màn hình ở đây nó trông giống như một hình ảnh phẳng.
Nhưng có nhiều lớp trong mỗi hạt có thể là một lớp khác nhau.
Bạn thấy đấy, các lớp giúp chúng ta tạo ra chiều sâu trong các dự án của mình, làm cho chúng hấp dẫn hơn.
Và chúng tôi sẽ sử dụng các lớp trong dự án này để suy nghĩ về các lớp, giống như một chồng giấy hoặc một
Bánh sandwich.
Trong vết xước, mỗi bào tử xuất hiện trên một lớp riêng.
Khi bạn thêm các hợp chất mới, chúng được đặt trên đầu các hạt đã có, và điều này xác định thứ tự trong
mà chúng xuất hiện trên màn hình.
Nhưng bạn có thể thay đổi thứ tự của những lớp này.
Điều này cho phép bạn dễ dàng sắp xếp các sợi tơ của bạn để một số xuất hiện trên đầu các khác, tạo độ sâu
và một cái nhìn bóng bẩy hơn cho dự án của bạn.
Bạn sẽ có được ý tưởng tốt hơn khi chúng tôi tiếp tục, nhưng bây giờ, hãy chú ý xem điều này tốt hơn thế nào.